嗨，大家好，露西，今天，我们将更多地参加TOEFL听力测试
特别是在本课中，我们将探讨
意见，因此在本课程中，我们首先将描述任务
接下来要讨论该方法，然后我们将对您进行一些练习
因此，本课的目的是了解如何完成听力
意见问题类型还可以，到目前为止，我们已经研究了细节，我们已经研究了
目的，我们已经看过一个函数，这次我们将要看
意见还可以，所以让我们弄清楚到底该任务涉及什么
您将要确定一项任务的观点或态度的任务
说话的人好吧，那么第一步的方法是什么
总是要听音频，做笔记并记住何时
做笔记，您实际上不需要写完整的句子
写完整的句子，你要写下关键词和关键思想
交谈还可以，并且记笔记的技巧非常好
重要，如果您对他们不自信，请确保您做一些
如果您还没有确定自己有笔和纸，现在就练习吧
可用，所以我们将听音频并记下所有内容
好的，你准备好了吗，这里是对话。嗨，这是学生
住宿办公室是的，我该如何帮助您？我遇到了一些问题
住在理查德·布莱特明亮的宿舍，虽然星期二还好，但我还是进来了
告诉我我必须在这个星期五搬出去
过去两个月住在宿舍好吗，所以你一直在做夏天
是的，我一直在做学术写作，但是你没有意识到
你的住宿只在夏天，不，我认为这是整个
学年，嗯，所以您正在寻找一个新的宿舍，是的，我对此很担心
阶段所有宿舍都已满，可能有些学生没有出现在
学期开始的时候，但是直到那个时候我们才知道
寻找私人住宿和分享
你可以看看校园周围的房屋板，通常有学生
寻找一个人来填补一个房间，您将不得不与三个或四个人共享
其他学生的磨坊不在学校的价格之内，因为它们是大学
宿舍，你必须缴纳电费啊，这真的
在这个阶段您最好的选择，好的，谢谢您的帮助，所以希望
您可以从中记下一些有用的注释，让我们来看看我们的
对话中的样本注释，因此您可以看到我们有很多但没有
他们很长，只是几个单词，也许是这里或那里的短语，但
绝对没有完整的句子，所以我们有一些事情，比如星期五搬到几个月
暑期班注意到，我们使用“ com”一词代替“住宿”
对，这是节省时间的好方法，只需记下笔记即可
缩略语无论如何都可以使其保持美观和简短，这样现在便是我们的注释了
下一步是阅读问题，并记住您将不得不
在阅读问题之前先听音频并做笔记，以便您
直到看到问题，才确切知道您要寻找的是什么
所以这是我们的问题，所以它说学生们对学习的态度是什么
共用房子是学生认为住宿人员不是很
通过建议共享住房的选择是否对学生有所帮助
认为这将是一个结识新朋友的机会，因为看到学生认为
住在合住的房子里会很有趣，还是让学生感到失望
现在可以选择与其他学生合住一所房子了我们下一步要做什么
现在我们的下一步是提出笔记，我们希望消除任何
与演讲者意见不符的答案好吧，记住您正在寻找
答案显然是错误的，所以让我们提出问题和笔记
再次花一点时间看看这些尝试消除
您认为明显错误的任何答案
好吧，那么下一步是什么呢？显然，下一步是选择
最好的答案好了，现在您能够选择一个您认为正确的答案了吗
好吧，希望你明白了，让我们看一下，答案是学生
对与其他学生合住房屋的选择感到失望，因此，如果您
看看我们的笔记，您会发现他们不满意，这是唯一的
选项，这就是为什么D在这里最有意义的原因，希望那不是
对你来说太吓人了，因为现在是时候让你自己做练习了
再次记住，如果您还没有准备好笔和纸，因为
需要记笔记好了，请记住，我们的第一步是
听着做笔记准备好了吗
这是您和您室友的练习对话，您有一个回收箱
在您的宿舍房间里，您不确定为什么要问您是否需要一个
不是因为我有一个，而是我今天在校园报纸上读到的
宿舍实际上不再回收所有的垃圾实际上只是进入了
在同一个地方哦，是的，我肯定知道那篇文章，那是不对的
大学读了很多论文，我知道我们每一次都扔掉很多
一周内不可能没有一个被回收再利用是什么
好吧，我不知道这篇文章的作者指责预算削减，但是
大学从来没有告诉过我们，我们不再回收了，你知道你不能
始终相信您阅读的内容，也许我们应该调查一下我想问的问题
如果他们是真的，那么作家可以从那里获得信息，我们需要做的是
好的，所以希望您前面有一些好的笔记
记住，您将使用笔记来消除任何错误的答案选择
并帮助您选择最佳答案选择这里是您的问题
好吧，如果您还没有回去，请查看问题暂停，看看是否
您可以选择正确的答案，因为我在乎
给你答案，你准备好了吗，答案是B，可能是错误的
所以您希望如何进行，可以使用笔记选择
正确的答案，再次感谢您的观看，并记住，如果您有
有关TOEFL考试的任何问题，请访问我们的网站，以交流语言。
再次感谢您的收看，下次再见